Time's up
'Bout time, 'bout time, 'bout time (We got London on the track)
'Bout time, 'bout time, yeah, 'bout time
'Bout goddamn time
We done came a long way
And that's why I say (what?)
'Bout time, 'bout time, 'bout time, 'bout time, 'bout time
'Bout time, 'bout time, 'bout time, 'bout time, 'bout time
'Bout damn time (hey)
I swear, it's 'bout goddamn time (turn up, woo, woo, check, hey)
Hey
I done ran that money up, 'bout time
I used to stack a five, now I'm stackin' dimes
I don't care if none of y'all ain't my kind
Your watch cost five thousand, you wasted your time (woo)
And I'm finished, why you still at the line?
If you ain't Damu, nigga, you must be blind (blatt)
And I ain't turnin' down, turn down for what?
I'ma turn up every time, every time, every time, every time (woo, hey)
I drop 'em ten thousand, pick 'em up (boom)
I told the bitch she gotta suck and fuck (ooh, woo)
Hit from back and make her double nut (hey, hey)
Wrapped up in towel, got all my cats plugged (ah)
I swear to God, she wetter than a tub (what?)
I supply real niggas and they show love (real nigga love, what?)
I fuck three, four hoes every time I'm in the club (sheesh, sheesh, sheesh, sheesh)
Back, back down, I gotta see these folks
Mama Mia, what's up? (What?)
No kills, I got kilos (woo)
She'll cook up a four (woo)
I wanna be that nigga
My Denali truck sittin' tall, I can't even see these niggas (okay)
If I wanted to, I still couldn't see these niggas (woo)
'Bout time, 'bout time, 'bout time, 'bout time, 'bout time
'Bout time, 'bout time, 'bout time, 'bout time, 'bout time
'Bout damn time (YSL, Rich Gang)
I swear, it's 'bout goddamn time (okay)
Hey (hey)
I came from the mud, 'bout time
Yeah, I know these niggas wanna ball, 'bout time
I'm, I'm, for, for, lil' nigga, for a long time
Came, came from the smoke in the cut for a long time, yeah (what? Woo, what?)
These bitches know I wanna fuck 'em all (ha), Young Money shit (ha, ha, ha)
These bitches know they come 'round me with no drawers ('cause what?)
I'm on that horny shit (what?)
This that horny shit, I don't care, I got hundreds, bitch (racks)
A capella now, I'ma beat your fuckin' clique (uh)
I might mail this shit (what?), I won't never tell the bitch (shh)
All my bitches thin and brown, this that pretzel shit (hey)
Michel'le, Michel'le
She got bumps and rumps all over, baby
I buy her CC, then I turn that shit to BB
I'm like, "Feed me, feed me, feed me, I wanna eat you"
'Bout time, 'bout time, 'bout time, 'bout time, 'bout time
'Bout time, 'bout time, 'bout time, 'bout time, 'bout time
'Bout damn time
I swear, it's 'bout goddamn time
Hey
Hey
It's 'bout time, bitch
He'll never know what I'm sayin', nigga
Ain't goin' back, nigga
I drink pints a day, bitch
Loaded, hey